未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
向北见发起挑战的开司
终于在最后关头存活了下来
并夺取了三颗星星
并且 被击败的北见等人产生内讧
将这一切看在眼里的开司
开始为独占他们所持有的30张布卡而行动起来
兴 亡
一人100万应该就够了
是
渐渐趋于白热的终局
只要能买下石头和布这两种卡 各30张
电子显示板上的卡片数就会变成这样
在这种情况下 实际在楼层里流动的卡就只有...
只有开司他们 才是唯一可以获取真实情报的人
并且 当卡片进一步减少
就可以得到更为确凿的情报
比如说 当石头的数量等于自己买断的数量时
剩下的就只有布和剪子
用剪子就可以必胜
同理 当布消失成为0张时
剩下的就只有石头和剪子
也可以用石头来保证必胜
即使有平局 也不会输
这就是开司为了存活下来而设想的战略
石头和布的双重买断
然后...
得到了20张布卡
真是吃了一惊 爽快到都让我不知所措了 开司
那么我就...
去和那个现在已经成了光杆司令的小坏蛋交涉吧
有什么事
稍微打扰一下
干嘛啊 别坐我旁边 滚一边去
喂喂 北见
我可是来救你的耶稣基督 救世主啊
什么
我可不是骗你的
看那边
那两个家伙...
为什么丢下我
出了100万就向我屈服了
能拿到钱还能取胜上2楼 觉得是不错的条件吧
也没办法 你们原本就没有什么信赖关系
而是100%只考虑利益的关系
当显而易见的利益出现在别处时
人心就会倾向于那边
我只是提供了这样的契机而已
怎么办 北见
失去了同伴的你 已经没办法用平局来处理剩下的卡片了
必须用你手上大量持有的10张以上的布
完全凭运气 比赛10场以上
你是说要我卖给你吗?
和他们一样 用一点点钱把我手上的布...
喂喂 你说什么梦话
你和那两个人状况完全不同
你要付钱给我 让我收下你的卡
开什么玩笑
即使他们不在了
星数不够想要卡片的家伙还多的是
我想给他们多少都可以
很遗憾 那是不可能的
我不会让你这么做的
我会四处去说你手上的卡几乎都是布
在这终盘 谁会要已经知道是布的卡
你这家伙
别开玩笑了
你这么做的话 我也会告诉别人
你们不也几乎都是石头吗
你还是没搞明白呢 北见
我们可以靠平局来取胜
没必要转让卡片
而且 其他卡也有不少张
问题只是如何比赛取胜而已
但是你
一旦被人知道剩下的卡都是布就等于受了致命伤
第一战第二战即使你能蒙混过去
接下来就很辛苦了
持有10张以上布卡的这一事实很沉重
如果你这样还能维持三颗星 简直就是奇迹
你不这么认为吗
给200万我就帮你想办法
是用来收买他们的钱
就这样 石头和布的颠峰对决落下帷幕
开司得到了布卡买断派的所有卡片
总数34张
这样一来 开司等人的卡片变为
石头30 剪子5 布34
总计69张
此时 电子显示板所显示的卡片总数为135
开司等人 已经买断了超过总数一半的卡片
正可谓压倒性的占有率
该做的都已经做了
接下来就只有祈祷了
祈祷出现对我们而言的理想状况
离我们开始行动还有时间
在那之前分头行动 不要聚在一起比较好
我不想引起多余的怀疑
是
还有30分钟 一切都会见分晓
作弊
刚才我听到了 这里面有人发暗号的声音
不要乱说话
把星星 把星星还给我
吵死了
还给我
那个男人记得是...
交给我吧 只要照我说的做
硬要说的话 就是必胜之法
那时的男人
也就是说
没准...刚才说的作弊...也许是真的
如果小黑屋就是那镜子背面的房间
而那镜子又是魔术镜的话
只要说服只剩一颗星的大叔
把他送进小黑屋 让他发暗号给自己
作为回报 在最后买卖星星的时候
给他三颗星 把被送进小黑屋的大叔给救出来
这也不是不可能的
如果他是第二次参赛的话
很能干嘛 开司
船井
这个男人 船井
限定猜拳刚开始时 就欺骗了开司
夺走了他两颗星星
把开司逼上如今这一绝境的始作俑者
你有什么事 船井
别这么生气嘛
看看那边的家伙
开始出现那些摇摆不定的家伙
就说明快到终盘 最终局面了
他们都是一颗星或两颗星 但没卡的家伙
刚才黑衣人对他们说了
在这游戏结束时会有买卖星星的时间
既然这样 比起拼着命去比赛
还不如选择花钱去买星星
场面已经进入最终局面 不会再想重新去弄卡比赛了
如果弄来的卡片的情报被第三者知道了的话
就完蛋了
但是 其实这种状况对主办方来说才是最好的
正中下怀
原本 用买卖把星星凑成三颗
就是把最先向主办方借来的钱投入到这些星星里去
当然又会产生新的债务
即使社会上原本的债务全部抵消
受债务所苦的状况实际还是没有改善
开司啊 你买断了卡吧
你说什么傻话
不用瞒我 这件事本身我无所谓
我只是想要些卡
有几个人我从中盘时就盯上了
最后的一张卡是什么我一清二楚
只要开司你提供我能赢的卡就行了
这样的话就能四胜 不 再胜五场也可以
星星我事先给你
不要让其他两人看到 先藏在口袋里吧
靠这颗星星 开司你就l00%可以得救
听好了 开司你准备要干的
最后赢回星星的战略并不是绝对能成功的
如果对方不肯和你比 也就到此为止了
比起那个 现在眼前有一条确实能取胜的道路
就是这颗星星
但是 安藤和古畑要怎么办
踢掉他们就好了嘛 那种垃圾
别说傻话了
又来了又来了 别装好人了嘛
再说开司你借了1000万
再怎么说应该还留下了5-600万吧
在最后的买卖中不也就只有开司你能得救嘛
也就是说 最后开司你还是打算要抛弃他们
不要装腔作势了
现在开司想要的就是这个 是星星
没错吧
别这样
不要捡 是我的星星 是我的星星
可恶
居然自己放开了千载难逢的救命稻草
真是个无可救药的伪善者
你就等着后悔吧
怎么了 好像看你在和人争吵
没事
安藤 古畑 别背叛我
赢下第一场 凑到了三颗星
就随意地把卡卖给别人
或是跟着提供不错条件的人走什么的
这种事情可不要做
怎么可能嘛
就是啊
一人给200万
这样就不可能只有我一个人买下星星上二楼去了
也就是说 这样一来大家条件都一样
这样好吗
现在不够真诚的话将会带来毁灭
我相信你们 你们也相信我吧
开司
怎么能在这种地方倒下
还差三颗星 我们一定会成功的
一定要成功
最初由103人参加的这场限定猜拳
44人已经成功上了二楼
18人送去了小黑屋
现在楼层里还有41人
这其中的22人
已经完全把希望寄托予比赛结束后的星星买卖中
剩下的只有16人
只能从这16人中夺取星星
夺取星星
开司
我明白
开司他们的风 救助之风终于吹起了
电子显示板虽然是这样 但其实...
开司
剩下三张 等布只剩下三张我们就行动
明白了吧
...是...
实际上 楼层里的布现在只剩五张
然后 布变为四张
机会来了
还剩23分钟
楼层里仅剩三张布
我们走 决一胜负的时候到了
开司
没事的 能赢
运势也好理论也好 现在都在我们这边
怎么能输
但是 楼层却陷入了超出想像的异常状态
封闭状况之中 束手无策 疑心重重的终点站
只要比就能赢
但是 却没人能比
等一等
没法比赛 根本不被人理会
这一点 安藤和古畑也是一样
大家都坚持严词拒绝
开司
没错 这时整个场面就像拒绝着开司等人一样
急速的封闭 胶着化
似乎 大家都不愿意比赛
我也是
是不是我们买断卡的事暴露了
不是那样的
开司
恐怕 是不信任感
无法释怀的疑心疑惑
怀疑别人的想法到了如今令大家都不敢行动
找不到人比赛的不光是我们
其他人也是一样
因为至今为止的比赛过程中已经体验了无数欺骗与被骗
主动找上自己的人 当然不能信任
半途购入卡片的家伙已经疑心重重
因为这些情报可能在暗地里被卖给了眼前的敌人
而且 即使没有买卡的人
一想到如果有人已经观察了自己之前的三场战斗
也无法放手一博了
现在只能等了
他们也不可能把卡一直剩到最后
迟早必须要战斗
就等他们下决心了
还剩19分钟
还剩18分钟
可恶
还剩17分钟
开司
只能等了
还剩16分钟
已经到极限了
我们走吧 开司
住手 即使你去了 也没人愿意和你比
但是 就这样白白等着也
要等
但是...
你还不明白现在行动就等于出局 等于自杀吗
大家都适可而止吧
这样白白等着也不是办法
大家听我说
我有个提议
开司
船井
因为担心对方可能知道自己是什么卡片
所以互相牵制 不敢采取行动的家伙简直就像傻瓜
对谁都没有好处
所以让我们归一次零吧
把大家的卡片都收集起来 洗过牌之后重新发
什么?
开司
那样的话 即使别人知道自己的卡片是什么也没关系
又会回到和一开始一样的全新状态
也不用再疑神疑鬼了
没错吧
开司...
这家伙 我还以为他要说什么
居然说出这么离谱的话
如果事情演变成那样的话 我们买断卡的事实就会暴露
专杀剪子的战略就完蛋了
怎么样 不错的提议吧
别开玩笑了
大家都是不断失败与摸索 才走到现在这一步
你是叫高田吧
你已经有了三个目标人物了吧
我就不明说是谁了
但你知道他们拿的是什么卡
我是明白的
因为大家都把性命赌在一张卡上了嘛
但是 现在局势僵持着 也管不了那些事了
大家也都听我说
等那时钟完全归零 响起比赛结束的蜂鸣时
哪怕还有一张卡 也会被立刻送去小黑屋
但是 只要把卡片用完 就有可能活下来
等游戏结束后 有买卖星星的救济措施
那里的那群没凑到三颗星的家伙 就是在等着参加买卖
你现在有三颗星 即使减少到两颗 也还有可能活下来
但是 就这样把卡片留到最后的话就100%会完蛋
会失去一切
虽然说的好像别人的事一样
其实我也和你一样 在等待机会
有几个人我都知道拿的是什么卡
比如说 那里的太阳镜是石头
带帽子带眼镜的是剪子
他旁边的长头发是布
你胡说什么
笨也该有个限度
卖卡给你们的那个男人
是个专卖卡片和情报
然后用那些钱买星星的第二次参赛的人
所以你们买了什么卡的情报又被他卖给了别人
这里的半数人都买了那情报吧
差不多也该察觉到了吧
即使这样止步不前 也不会解决问题
如果把我的卡和你们的卡混起来
就不知道谁拿的是什么了
要归一次零
所以来吧
这三人是导火索 接下来就是雪崩现象
高田也紧随其后
七人站到了船井这一边
开司
开司等人失去了一个又一个作战的对手 束手无策
战略再一次失败
可恶 船井那混蛋
再一次吃了大苦头
13 14 15 16
不是很奇怪吗
已经聚集了八个人 居然只有16张卡
电子显示板上还有90张卡呢
对面的什么人偷偷地买断了卡片吧
无所谓 我们只管我们就好了
只要把这想像成是理解了洗卡的意义的人所创立的
会员制的俱乐部就行了
比赛只在会员之间进行
外人全都彻底撵出去
开司
请让我也加入吧
我也要
这样就有10人了
除了部分顽固的家伙以外几乎都在了
那么就签定吧
只进行会员之间的比赛
禁止和其他人比
我们的绅士协定
开司
等等
怎么了
我们也要加入
真是迟迟才决定啊
算了 来者不拒
加入吧 开司
开司 苦涩的决定
不得不答应
将一切归于零的洗牌
开司将在此状况下找到怎样的活路呢
只剩15分钟了
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 喝破